pipenv install fastapi uvicorn pydantic

pipenv install -r requirements.txt

pipenv run pytest -v


Correr serv api
#1 no hace nada      pipenv run python api.py
pipenv run uvicorn api:app --reload


SE COMENTÓ POR NO HACER DICHA FUNCIONALIDAD
headers = {
        #"content-type": "charset=utf-8"
    }

#CONFIG.PY
import sys 
Este módulo provee acceso a algunas variables usadas o mantenidas por 
el intérprete y a funciones que interactúan fuertemente con el intérprete

sys.argv
La lista de argumentos de la línea de comandos pasados a un script de Python. 
argv[0] es el nombre del script (depende del sistema operativo si se trata
 de una ruta completa o no). Si el comando se ejecutó usando la opción -c de 
la línea de comandos del intérprete, argv[0] se establece en la cadena de 
caracteres '-c'. Si no se pasó ningún nombre de secuencia de comandos al
intérprete de Python, argv[0] es la cadena de caracteres vacía.

Para recorrer la entrada estándar, o la lista de archivos dada en la línea 
de comando, vea el módulo fileinput.